Paket burgernya sudah jadi.
Ya.
Ini pesanannya.
Pelanggan paket burger? Dan ini es kopinya?
Ya, es kopi.
Silakan.
Terima kasih.
Permisi.
Tahun lalu, kami akhirnya bisa membuka kafe sendiri.
Suamiku dulu bekerja di perusahaan besar.
Karena tekanan kerja merusak kesehatannya, kami memutuskan untuk memulai sesuatu berdua.
Lalu kami menemukan kafe waralaba ini dan menjalin kontrak.
Meski penghasilan tidak sestabil dulu, bisa bekerja sambil saling membantu memberikan ketenangan batin bagi kami.
Suamiku kini lebih banyak tersenyum dan tampak sangat menikmati pekerjaannya.
Melihatnya seperti itu adalah kebahagiaan terbesarku.
Aduh, gawat.
Eh, ada apa?
Minyaknya tumpah dan meresap ke rotinya.
Aku pergi beli stok dulu sebentar.
Biar aku saja? Tidak apa-apa. Bisa tolong jaga di sini sebentar?
Iya, baiklah.
Kupikir aku akhirnya berhasil keluar dari kegelapan,
tapi Tuhan tidak mengizinkannya.
Kamu tidak apa-apa?
Bisa dilepaskan?
Sakit... sakit... sakit... sakit...
Bagaimana ini...
Sandwich BLT dan es kopi,
totalnya jadi 1.300 yen.
Iya, maaf.
Ini kembaliannya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Ah, kau sudah pulang.
- Tadi lancar?
Iya, sejauh ini belum ada yang memesan menu set.
Begitu ya.
Tadi orang periklanan menghubungimu.
Katanya mereka ingin materinya segera dikirim.
Ah, benar juga. Aku harus menghubungi mereka.
Selamat datang.
Aku telah melakukan kesalahan fatal.
Ada apa?
Haruka
- Maafkan aku...
- Ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Padahal demi keegoisanku...
Aku sudah berhenti bekerja kantoran...
Meski begitu, kamu tetap mau mengikutiku...
Tapi sekarang... aku malah mengacaukannya lagi...
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Aku kecelakaan...
Tadi saat menyetir, aku menabrak orang yang naik sepeda...
Aku takut... Jadi aku langsung kabur...
Aku tahu harus menolongnya, tapi...
Aku tak ingin merusak kebahagiaan kita saat ini...
Kamu kabur begitu saja? Tidak menolongnya?
Bagaimana kondisi korbannya?
Aku tidak tahu...
Dia masih sadar, tapi... tidak bisa bicara...
Ya Tuhan...
Aku harus berangkat sekarang...
Maaf...
Aku benar-benar minta maaf...
Lalu, suamiku pun pergi...
Korban wanita itu meninggal dunia... Katanya,
seandainya ambulans segera dipanggil setelah kejadian, nyawanya masih bisa tertolong...
Nyawa yang seharusnya terselamatkan jika saja suamiku tidak kabur...
Dia dijatuhi hukuman berat, lima tahun penjara atas kelalaian yang menyebabkan kematian...
Saya istri Katsuragi.
Saya datang untuk meminta maaf mewakili suami saya.
Saya benar-benar minta maaf karena tindakan egois dan pengecut suami saya telah merenggut nyawa istri Anda yang berharga.
Saya sangat sadar bahwa ini bukanlah hal yang bisa dimaafkan hanya dengan kata maaf.
Tapi saya tetap ingin mendoakan istri Anda, makanya saya memberanikan diri untuk menghubungi. Apa boleh?
Silakan.
Maafkan saya.
Mohon maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Benar-benar...
mohon maafkan saya.
Tunggu sebentar.
Saya benar-benar minta maaf. Tapi, saya sudah menalangi biaya pemakamannya. Bisa tolong dibayar sekarang?
Setahu saya, itu akan termasuk dalam uang kompensasi nanti...
Kata pengacara, butuh waktu berbulan-bulan sampai jumlah pastinya diputuskan.
Sulit bagi saya jika harus menunggu selama itu.
Baik.
Akan segera saya bayar.
Selama ini istri saya yang bekerja menafkahi keluarga.
Seperti yang Anda lihat, kaki saya cacat. Saya tidak tahu bagaimana harus bertahan hidup ke depannya.
Saya sangat ketakutan.
Saya sungguh minta maaf.
Rasanya saya ingin suami Anda merasakan penderitaan yang sama.
Maafkan saya.
Tidak usah ditransfer, bisa bawakan uang tunainya langsung ke sini?
Sebab saya tidak bisa berjalan.
Baik, saya mengerti.
Mohon tunggu sebentar.
Permisi. Permisi.
Hatiku hancur saat mengetahui penderitaan keluarga yang ditinggalkan.
Rasa kesal kian memuncak, berpikir jika saja suaminya tidak melarikan diri, semua ini takkan terjadi.
Lila, aku terima ya.
Kalau boleh, biar kubantu beres-beres.
Eh?
Biarkan aku bersih-bersih. Apa ada kantong sampah?
Kalau tidak ada, perlu kubelikan?
Iya.
Sejak hari itu, aku mulai rutin mendatangi rumah korban seminggu sekali. Ingin pesan apa?
Es kopi dan kue spons. Baik.
Bisa pesan kopi blend dan paket burger?
Tentu saja.
Jadi pesonannya satu es kopi dan kue spons, serta satu kopi blend dan paket burger.
Mohon tunggu sebentar.
Tolong, ya.
Ini paket es kopi dan burgernya.
Totalnya jadi 1.300 yen.
Ini kembaliannya 700 yen.
Terima kasih banyak.
Ini pesanannya.
Ini kopi blend-nya dulu.
Ini es kopinya.
Mungkin tidak sesuai selera,
tapi silakan dinikmati.
Ada apa?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku kesepian sejak istriku meninggal.
Temani aku, ya.
Saya tidak bisa melakukannya.
Tentu saja bisa. Eh, tunggu sebentar!
Aku kesepian sejak istriku meninggal.
Aku juga mengerti perasaanmu.
Istriku sudah tidak bisa makan lagi. Aku harus bagaimana?
Aku mengerti.
Enak ya jadi kamu.
Karena istrimu setidaknya masih menampakkan diri.
Jangan bercanda!
Kau sudah mengacaukan hidup orang! Maaf.
Sini, berikan manggamu.
Kenapa malah dijatuhkan?!
Mohon maaf sekali.
Jangan main-main!
Hei!
Sepeda ini!
Saya benar-benar minta maaf.
Sialan kau.
Sudah mengacaukan hidup orang... Sepeda ini!
Ada perlu apa?
Saya ingin membantu Anda.
Tapi, bolehkah saya minta agar tidak sampai berhubungan intim yang sebenarnya?
Lalu mau bagaimana?
Kalau cuma pakai tangan atau mulut saja...
Jadi, kumohon maafkan aku.
Terakhir, biarkan aku mengeluarkannya di mulut dan wajahmu.
Mungkin itu bisa membuat perasaanku sedikit lebih lega.
Baik, aku mengerti.
Maafkan aku.
Kalau begitu, cepat hisap.
Bagian kepalanya...
...tidak ada ya.
Bagus.
Jilat bagian bawahnya juga.
Gunakan lidahmu lebih banyak lagi.
Terus.
Hisap.
Hisap lebih kuat.
Lebih kencang.
Bagus.
Lagi.
Ayo, hisap.
Cepat hisap.
Teruslah menghisap.
Ayo, isap.
Isap.
Cepat isap.
Ayo, isaplah.
Isap.
Aku mau keluar.
Aku mau keluar. Ayo isap.
..Semuanya...
Semuanya...
Sejak hari itu, aku juga mulai memuaskan hasrat seksualnya.
Sejak suamiku dipenjara, aku selalu sendirian dan berusaha memendam keinginan untuk didekap.
Namun, setiap kali aku memuaskan bagian bawah tubuh si korban, aku tidak bisa lagi menahannya.
Baiklah,
Mau mengisapnya?
Hentikan...
Jangan yang itu... Aku mengerti...
Kumohon...
Jangan yang itu...
hadap depan
Sini sini
Dia...
lagi bergairah, kan?
Licin... licin... memekmu basah banget
kamu lagi enak kan
Licin... licin...
Kucingnya terpeleset...
Kumohon...
Aku mau sampai...
Baiklah... Kalau begitu, soal mengurusku...
kamu harus lakukan ini
Aku sampai...
Istirahat dulu...
Permisi.
Apa kamu tidak cemburu?
Uang asuransinya sudah cair. Aku bakal
baik-baik saja meski kau pergi. Jadi, kumohon.
Dan suamiku pun kembali...
Maafkan saya...
Maafkan saya karena telah merenggut
nyawa istri tercinta Anda...
Maafkan saya...
Maafkan saya karena telah merenggut
nyawa istri tercinta Anda... Maafkan saya...
Syukurlah...
Akhirnya kau bisa beristirahat dengan tenang...
Mulai sekarang kau bisa hidup bahagia
berdua dengan istrimu, kan?
Aku tidak berniat untuk bersenang-senang.
Aku dan istriku akan bekerja keras
untuk melunasi uang ganti ruginya.
Uang sebanyak apa pun tidak akan bisa mengobati
lukaku. Kembalikan istriku... Mohon maafkan saya.
Nanti begitu sampai di rumah, aku mau
menyantap masakan istriku dan mandi air hangat.
Kalau sudah kelonan sama istri di kasur yang hangat dan melampiaskan semua hasratmu,
kamu pasti bakal lupa dengan segala penyesalanmu selama ini. Tapi, itu kan... Itulah namanya manusia!
Aku pun merasakan hal yang sama. Daripada penebusan dosa yang
terdengar mulia, aku lebih ingin memeluk istriku. Maafkan aku.
Makanya, bukan uang yang kumau. Bagaimana kalau
kau bagikan sedikit kesenanganmu padaku? Bagikan?
Benar. Apa maksudnya?
Istrimu tak pernah absen datang setiap minggu
untuk menyalakan dupa bagi mendiang istriku.
Bukan itu saja. Dia juga tulus merawatku yang
sebatang kara ini layaknya istri sendiri.
Saat memelukmu, aku jadi teringat pada istriku. Rasanya bahagia sekali...
Gairahku lagi memuncak, jadi aku tumpahkan
semua yang sudah tertahan. Hentikan!
Kau benar-benar melakukan itu?
Memangnya kau punya hak untuk sok marah begitu?
Kau kabur dan membiarkan orang-orang mati, lalu
membiarkan istrimu yang menebus semuanya, 'kan?
Bukan begitu?
Kupikir ini permintaan maaf yang tulus.
Bagi istrimu... Jadi kau juga harus ikut membantu.
Lakukanlah. Daripada uang...
Aku lebih ingin mendekap istriku. Kumohon, jangan lakukan itu.
Kenapa aku malah ingin merebutnya tepat di depan matamu?
Ampuni aku. Inilah penebusan yang sebenarnya, kan?
Tunjukkan gairahmu padaku.
Pingsan saja mungkin akan lebih tenang bagimu.
Nyonya, lakukan seperti biasanya.
Ya... sebentar.
Nyonya, isaplah.
Jangan perlakukan ini seolah tak berharga, perlakukanlah dengan lembut.
Tenang... Rileks... Santai saja. Manjakan aku lagi.
Lebih manja lagi...
Puaskan aku...
Lagi...
Teruslah puaskan aku... Lagi...
Manjakan aku lagi...
Tatap wajahku...
Lihat wajahku...
Lagi...
Luar biasa... Ini hebat sekali...
Ayo kita sampai bersama...
Mantap sekali...
Terasa erat...
Sangat rapat...
Meresap...
Istri pun tetaplah seorang wanita... Kenapa ya aku tak menyadarinya selama ini...
Terasa erat...
Meresap sekali...
Jangan di bawah...
Lakukanlah...
Di atas saja...
Naiklah ke atasku...
Buka kakimu... Di atas saja.
Terasa erat...
Sedikit lagi... Sedikit lagi... Sedikit lagi...
Sedikit lagi...
Satu langkah lagi.
Hei, lihat aku...
Kau tak bisa memaafkanku?
Tak apa.
Aku malah membuatmu ikut menderita.
Ini salahku.
Datanglah lagi menemuiku. Mari kita berjuang bersama.
Boleh?
Aku ini pria brengsek yang tega membiarkan orang mati. Dan lagi...
Maaf, sampai membuatmu harus melakukan hal seperti itu...
M-maaf...
Ma-maaf, Ha-Haruka... Aku suami yang payah...
Tapi, dia tetap suamiku...
Menggantikan suamiku, aku akan melakukan
apa yang aku bisa... sebagai penebusan...
Mohon bantuannya... Silakan...